# Формирование заказа на сайте из каталога продукции (пицца, дополнительные ингредиенты)

## Основной сценарий:

1. просмотр пользователем-покупателем каталога продукции на сайте с 7-ю видами пиццы для просмотра по каждой из них состава ингредиентов, весе, стоимости, фото пиццы [MOD-2: Просмотр каталога продукцииК ВЫПОЛНЕНИЮ ] (https://team-1608389886455.atlassian.net/browse/MOD-2) ;

2. выбор пользователем-покупателем видов пиццы, которые хочет заказать, путем проставления флага (значка) в специальном поле [MOD-3: Выбор вида пиццыК ВЫПОЛНЕНИЮ ](https://team-1608389886455.atlassian.net/browse/MOD-3);

3. просмотр пользователем-покупателем каталога с дополнительными ингредиентами к пицце, выбранного вида [MOD-5: Просмотр каталога с дополнительными ингредиентами к пиццеК ВЫПОЛНЕНИЮ ](https://team-1608389886455.atlassian.net/browse/MOD-3);

4. выбор пользователем-покупателем видов дополнительных ингредиентов путем проставления флага (значка) в специальном поле MOD-5: Просмотр каталога с дополнительными ингредиентами к пиццеК ВЫПОЛНЕНИЮ ;

5. перенос данных  о выбранных (отмеченные флагом (значком)) видах пиццы и дополнительных к ним ингредиентов в разделе сайта «Корзина» [MOD-6: Перенос данных о выбранных виды пиццы и дополнительных к ним ингредиентам  в раздел сайта «Корзина»К ВЫПОЛНЕНИЮ ] (https://team-1608389886455.atlassian.net/browse/MOD-6);

6. переход в раздел сайта «Корзина» [MOD-7: Перейти в раздел сайта «Корзина», что бы оформить заказК ВЫПОЛНЕНИЮ ] (https://team-1608389886455.atlassian.net/browse/MOD-7);

7. просмотр и изменение пользователем-покупателем в разделе сайта «Корзина» данных по выбранным видам пиццы и дополнительным к ним ингредиентам [MOD-8: Просмотр в разделе сайта «Корзина» данных по выбранным видам пиццы и дополнительным к ним ингредиентамК ВЫПОЛНЕНИЮ ] (https://team-1608389886455.atlassian.net/browse/MOD-8);

8. расчет системой общей стоимости заказа, состав которого отображен в разделе сайта «Корзина», как суммы всех произведений цены пиццы определенного вида и количества пиццы этого вида вида и прибавленной суммы цен дополнительных ингредиентов [MOD-10: Просмотр общей стоимости заказа в разделе сайта «Корзина» для оплаты заказаК ВЫПОЛНЕНИЮ ] (https://team-1608389886455.atlassian.net/browse/MOD-10);

9. система отражает рассчитанную общую стоимость заказа в разделе сайта «Корзина», а так же стоимость по каждому виду пиццы [MOD-17: Перейти в раздел сайта «Корзина», что бы оформить заказК ВЫПОЛНЕНИЮ ].

## Альтернативные:

### Изменение заказа п.7

1. изменение пользовательем-покупателем заказа в части количества пицц в разделе сайта «Корзина»;

2. изменение (удалении ранее выбранных видов пиццы, добавление новых видов пиццы) пользователем-покупателем заказа в части видов пицц в разделе сайта «Корзина»;

3. изменение (удаление ранее выбранных видов дополнительных ингредиентов, добавление новых видов дополнительных ингредиентов) пользователем-покупателем заказа в части дополнительных ингредиентов к пицце в разделе сайта «Корзина»;

4. сохранение системой изменения, внесенные в заказ; 

5. пересчет системой стоимости заказа;

6. переход к п.9.основного сценария[MOD-11: Изменение заказа в части количества пицц, видов пиццы, дополнительных ингредиентов в разделе сайта «Корзина»К ВЫПОЛНЕНИЮ ](https://team-1608389886455.atlassian.net/browse/MOD-11)

## Исключения:

### Выбор вида пиццы из каталога п. 2 

1. закрытие каталога с видами пиццы и переходит на главную страницу сайта, если не выбрано пользователем-покупателем ни одного вида пиццы;

2. раздел сайта «Корзина» пустой;

3. переход к п.1 [MOD-4: Закрыть каталог с видами пиццы без оформления заказаК ВЫПОЛНЕНИЮ ](https://team-1608389886455.atlassian.net/browse/MOD-4)

### Выбор вида дополнительных ингредиентов к пицце из каталога п.4

1. возврат в каталог с видами пиццы, если не выбран пользователем-покупателем ни один из видов дополнительных ингредиентов для вида пиццы;

2. переход к п.1 [MOD-5: Просмотр каталога с дополнительными ингредиентами к пиццеК ВЫПОЛНЕНИЮ ] (https://team-1608389886455.atlassian.net/browse/MOD-3)